3) Instancier les deux classes précédentes, pour créer un groupe de 20 agentspoursuiveurs
derrière un seul agent leader. Que constatez-vous si en introduit
un autre agent leader ?

Dans notre cas, l'introduction d'un nouveau leader ne perturbe pas les agents déjà existants suivant le leader 1.
La manière dont les agents poursuiveurs fonctionne est la suivante:
- il wander tant qu'il ne sont pas près d'un leader
- lorsqu'il sont à proximité d'un leader, ils se mettent à le suivre, lui, et seulement lui
- si un second leader passe à proximité de l'agent poursuiveur lorsqu'il suit un leader, il continu de suivre son leader, et ne prend pas en compte le second leader

4) Remplacer un des deux agents leaders par un joueur humain en contrôlant le
déplacement du groupe à travers les touches de clavier. En d’autres termes,
créer un agent-leader-humain dont le comportement n’est plus aléatoire mais
contrôler par un joueur. Que constatez-vous dans ce nouveau type de
comportement de groupe ?

On remarque que malgrès qu'un des agents soit controllé par un humain, si on demandait à une personne de deviner lequel est l'humain, et lequel est la machine, il ne saurait pas trouvé avec certitude.
Le comportement de l'agent PNJ est vraisemblable, et peut passer pour un comportement humain.